打死…失去
心剎所以你
不是這是
今年，我淨係收到一封賀年卡
而且仲係美容院寄嚟
你就好啦，因為我一封都冇收過
痴痴方言，冬季假期都講
呢啲説話嘅同學同我聽住
你一個月果都要判死刑啊
呢啲話，又有賀年卡同美容院開設
已經聽到煙晒爛晒
真係好煩啊
講咁多嘢都係想曬命啫啦
真係好黑人憎啊
你哋係虛有其表嘅壞習慣
噉嘅話，題一嘴都被淘汰喇
明年邊個再寄賀年卡嘅接受死刑？
Final answer
得喇…接受死刑又好咩都好啦
你鍾意點講咪點講囖
好想你咪做講埋啲咁冇聊嘅嘢囖
快啲寫啦，上等嘅人
賀年卡用筆，知唔識？
我淨係收到未容容寄畀我嘅賀年卡仲啊
一句二句係咩傻㗎？
一到新年世係講呢啲説話嘅
呢啲唔係叫賀年啊
我唔明有咩字得慶祝啊
根據做作目方式
呢個世界冇新年㗎，成佢做埋新嘅冇聊嘢
仲有啊，點解要講賀年卡呢？
有咩計喎，而家銀紋開新一輯
都唔夠時間諗啲正嘅橋
噉我哋唯有頂住先
你睇下，銀紋嘅捧場下年齡層幾闊
我哋只要keep住呢個世
第時大排嘢我哋撈啊
嘩，我完全睇唔到盡頭
今年請繼續支持，我哋福得嚟得福到出年
都唔明點解你哋兩個會福得咁開心嘅
間唔中都應該做下呢啲嘢嘅
又可以順便報告下近況
我已經展開咗新生活㗎喇
居然仲要印埋結婚相喺度
嘩，我已經展開咗新生活㗎喇
呢兩個幸福唔等於我哋
都幸福𠺢嘛，正衰人
噢，唔好意思，係邊個嚟嘅呢？
係我呢封啊，我屋企多早喺新城園啊
跟住先揾張嬰嬰上嚟㗎
一個生命嘅誕生唔係偶然㗎
你唔寫埋一時衝動先整多幾？
阿銀啊，呢啲嘢人哋點寫喎
究竟係邊個寫嚟㗎？
快啲複啦
做咩喎，你好鍾意福人吖嘛
你放你一幅囖
呢封好明顯係寄畀阿銀㗎喎
原稿比健康寶貴，P7部真係夠絕啊
其實，學年卡真係唔同普通信㗎
寫兩三行字就要寫到想表達嘅嘢喇
呢封係版本師生寄嚟㗎喎
龍馬？
去年，我係大河龍馬
都唔使解釋成噉吖…
大肥仔呢啲博賞嘅喇
你唔使質疑啊
佢成日會係Andy和Omari出現㗎喇
呢一封係陸奧寄嚟㗎
整爛佢都於事冇補㗎
敗皇隊成員都係奧寄嚟㗎
你哋寫咪啊，寫呢啲噉嘢
睇嚟做乜嘢啊
呢班人真係反向博出鏡啊，噉好玩咩
衞兵隊都有寄畀我哋啊
唔係高杉吖吖
祝你哋新年快樂，今年我會破壞一切
講笑吒嘛，佢都會寄學年卡嚟？
似挑戰信多啲喎
唔係挑戰信都係好嚇身喎
大豪，派出咗奇兵隊
你哋都算大豪咩？
唔使再講吖，你哋三個都係博出鏡㗎咋
阿貴先生都有寄畀我哋？
佢成日都有份出場㗎喇
聖誕老人系列
我一齊喺外面stand by
唔係啊
噉我真係冇機會插入嚟㗎
嗰次咁多卡士，我哋代薄咗佢喎
慢住啊，原來唔止一副嘛
聖誕老人系列
我一齊喺外面stand by
聖誕老人系列，我一齊喺外面
standby，瘋狗喇，冇人搶你氣啊
你只係單純個電波傻瓜啫
呢班人分明係度詐贏嘅
既然係噉，不如我哋用中期兩公婆
結婚嗰封，效果可能仲好㗎
阿銀啊，其實呢度都有一封係講結婚㗎
阿銀結咗婚啊
阿苗，排你頭唔好意思啊
乜水啊
主令寄畀阿銀嘅仲有一大疊啊
神罷你話喇
隻豬腦係咪痴線啊
一啲誠意都冇啊
係人都知咗想係key上去㗎喇
乜阿銀結咗婚嘛？
點解我哋唔知㗎？
祝白頭到老，小心留意，請勿犯罪
係結一機嚟嘅
今次畀隻豬腦玩死啊
梗係你哋兩個嘅婚訊已經傳遍全世界囖
新年快樂，祝你白頭到老
月穎近排好優啊
白年好合，永結同心
只到銀氏哥哥結咗婚，月穎姐姐冇所神係
舊年多謝你嘅關照，唔好整吓你老婆
白年好合，永結同心
唔使問，今次實有排犯啊
你知喇，月穎小姐實會
搞啲咩特務行動㗎
星星家做咗有計學年課嚟喎
恭喜啊
希望我哋嘅小朋友會讀同一家學校啦
你呢隻大星星係咪痴線啊
同我一模一樣㗎
個頭擺明我嚟㗎喇
喂喂，不然呢個消息真係
全世界都知道晒喎
多謝各位支持我奇美米田貢
希望你同星星快樂
係痛痛啊
痛痛你今次搞錯喇
你睇下，嬲生家都唔有
殺死星星…殺死更疼
喂
你想殺人親記信話我知㗎
雖然我好贊成你噉做
阿雲，呢度又有阿龜嘅學卡囖
咩話？
唔係連阿龜都學人話自己結咗婚啦嘛
一直係婚禮場地外面stand by
佢搞乜呀？
套底仲要stand by到幾時㗎？
都唔知佢搞乜呀？
寄咗封上嚟都已經…太遲啦
喂
睇呢啲學年卡真係好辛苦啊
揾個有耐性嘅人幫我哋逐個複咗佢喇
咪我哋身邊有一個有耐性嘅人嘛？
唔係阿馬，係土豐先生啊
咪玩啦，呢條嘢會有咩寫啊？
近藤先生已經一個星期冇返嚟
唔知佢而家點喇
唔到近藤先生有事？
我唔知啊…我真係完全唔知發生咩事
睇下呢封啊
係傳狀記嚟㗎
我有啲嘢想問你
我想問袁非中，但係成個星期都冇見過佢
佢有冇嚟過你哋到啊？
呢兩個話自己好幸福噉結咗婚嘅人
而家都突然間離奇噉失咗宗啊
理得佢哋啊，我睇下呢封
我揾唔到我老公啊
但係喺河邊發現屬於我老公嘅物品
大家知唔知佢去咗邊啊？
嗱，呢個冇寄信嚟話自己結咗婚嘅吾掂叔
咩又係唔見咗？
我覺得當中一定有內情啊
吾掂叔失宗根本就係個別事件嚟
我都唔希望有啲咩事發生啊
唔掂叔就算啦，但係其他人失宗㗎
唔使理佢哋啊
嗱，呢封係你姐姐寄嚟㗎喎
家中有百事，不便向大家賀年
12月份，寵物星星同豬仔殺手
塵寰與世長遲
因為呢一年間…你屋企有養寵物㗎咩？
以前有嘅
我都未見過㗎
豬仔同笑阿苗話自己早結婚過佢
呢句説話真係有啲打冷陣喎
唔好再同人講有呢件事
睇嚟好多人都知道喇喎
近藤先生已經唔見咗成個星期
會唔會係邊個嘅姐姐殺咗呢？
請提供線索
你講咩邊個嘅姐姐啊
擺明含沙射影啫
仲有啊
呢封係山崎嘅
連山崎先生都有？
豆沙包
小公豆沙包想點啊？
我眼呢度有封好奇怪嘅賀年卡喇
係尼古諾江道寄嚟㗎
尼古諾江道邊度嚟㗎？
噉我哋有朋友住喺嗰度㗎咩？
喺粉圖上Mamutapow喎
我肯定我哋根本唔識呢一個人喇
唔使問一定係白狀㗎啦
睇下佢想咩先
我個名係…長谷村Mamut apow
原來係唔掂叔喇
佢畀河水沖咗去邊啊？
睇下冇死啊
話算我被沖到嚟呢度嗰陣，個腦一片空白
淨係記得長谷村同埋
Orth odox呢兩個字
連字都可以記錯嘅
係Orth odox啊
至於Mamutapow
係救返我一命，照顧得我好好嘅族長幫我改嘅命
有水面嘅浮木，漂流者，閲讀
遊戲機，加埋沉淪大叔嘅意思
使唔使咁多意思啊？
不過族長識幾多嘢㗎喎
Mamutapow
想簡單啲嘅就叫Madao喇
唔使講都知你乜水啦
呢度嘅族人，性格好温馴
雖然我係一個外來人，但佢哋都好耐用嘅
唔可以請我食生果
你都當你係寵物咋喎
雖然我唔記得晒啲嘢
但係嗰度嘅生活，我都真係好鍾意
梗係喇，你係被虐狂嚟𠺢嘛
未發生意外之前
我做緊一個好重要嘅任務
但係我就諗極都諗唔起
我衝到去小島嗰陣
直手揸住一張寫住啲記號嘅爛紙
我希望張爛紙會勾起我嘅回憶
我將紙條拎畀長老睇
佢話以前曾經見過類似嘅嘢
原來佢哋族人，同另外兩個種族
一直以嚟都為咗爭土地而長期打仗
三個種族嘅酋長
分別都有張類似嘅爛紙條
你知咩，麥道
佢哋同你一樣都係嚟自異界嘅麥喵德豹
最恐怖嘅係佢哋喺短時間內組織咗
強大嘅部族，開始佔領我哋嘅土地同
游輪我哋嘅森林
佢哋根本係怪物
憑我哋嘅殺戀根本冇得同佢哋鬥
但係，麥道
你係來以異界嘅人
希望你可以幫到手啦
雖然我知道好危險
但係既然有能力，點解唔出分靈呢？
為咗保住條命袖手旁觀，我真係做唔出
唔好阻住生，快啲走開
唔好阻住我哋進行升戰
呢啲冇謂嘅戰爭係時候停喇
我哋大家都係大地之子，其實係一家人
你呢班低賤嘅人點同我比？
我哋先至係有資格統治世界
人性森林嘅種族
唔係，我哋嘅目的根本就一樣
係志同道合嘅朋友
吓，呢張係…我究竟係邊個？
我究竟應該做啲乜嘢？
答案揾咗好耐
畀人冇花大寶，跟住衝到嚟呢度嗰陣
一直都覺得自己好孤獨
當我清醒返嗰刻
我哋三個攬埋一齊係噉行
跟住，不約而同噉拎張紙條出嚟
然後撕爛佢
呢三張紙條，真正嘅含義冇人知道
但係佢就肯定成為咗我哋寶貴嘅回應
酋長，唔打喇
我哋唔好晒時間係啲無意義嘅事上面
係噉，我哋有咩做啊？
仲問有咩做？
就等我哋一齊寄賀年卡啦
祝大家新年快樂，我哋多多家庭盛宴
我眼，仲有一封…
坐住木筏，諗住去叻咕咾
甘多St andby
點知飄咗喺朗大路見…
印呢張出嚟，寄返畀所有人喇
今年情人節淨係收到一盒朱古力啫
仲係媽媽送㗎𠻹
係呢？
話你知吖，我有兩盒
其中一盒係家姐送嘅
情人節第二日喺學校講呢啲咁嘅嘢嘅同學
唔該你聽住
你哋出年一定要接受死刑嘅
呢啲巧喺幾萬年之前
世上有朱古力同媽媽嗰陣已經歐咗㗎喇
聽到都覺得煩喇
我哋唔想用呢樣嘢嚟做巧啊
一陣博一陣盡顯低俗嘅虛榮心
真係好討厭啊
就算係心意都係噉話啦
情人節送朱古力呢種惡習不定要清除㗎
呢啲話題都可以拎出嚟講㗎咩
明年邊個再送朱古力
邊個再收朱古力都要接受死刑
Final answer
唔係佢哋嘈謀我唔講我個嘢啊
後期揾人送合嘢畀我啦
呢啲又想點啊
下半場嘅開頭同上半場一模一樣嘅
又喺度改少少嘅呃觀眾係咪啊
點解我一盒朱古力都收唔到嘅
知唔知啊
我真係好想食朱古力㗎
我都係鍾意食甜嘢㗎啦
我點可以冇糖粉呢
新發嘅快路
answer係渴望得到愛啊
阿閉啊
竟然要喺觀眾面前呼籲𠻹
你都係攬住你姐姐過世啊
要你陪我行街真係唔好意思啊
女第一情人自送朱古力係想
向心儀嘅男仔表達心意
阿苗姐姐你有咁多心儀嘅男仔㗎
好多客捧我場𠺢嘛
呢啲係禮貌嚟㗎
神樂你都有㗎
嚟
阿苗姐姐
誰係我永遠都係噉鍾意阿苗姐姐㗎
但係冇意畀朱古力畀你喎
唔緊要
我都明白㗎
不如送畀你真正鍾意嘅人
我都冇鍾意人
送畀阿銀佢哋都係少少心意囖
唔好搞喎
我都唔鍾意佢哋
收到我啲朱古力㗎
果兩隻嘢實左談右談話唔要
呢啲細路女嘅禮物㗎
我就覺得未必喇
如果你送朱古力畀佢哋
佢哋實會好開心啫
儘管試下
其實都唔使我送囖
呢啲留返畀袁非佢哋做咪得囖
神諾，多謝你嘅朱古力㗎
神諾
喂，神諾你做咩喺度郁身郁細㗎
唔好嘢
呢隻嘢唔通係想…
想餓死？
快啲去廁所啦
便秘會出暗瘡㗎
朱古力
等陣喇
你真係好有心啊，神諾
多謝你㗎
多謝
喂…入面冇鼻屎𠺢嘛
真係食得㗎
我邊有家鳥啊，想撩膠打啊？
原來神諾你都會做呢啲女仔嘢嘎
你都有機會做花灰喎
係咪真㗎？
噉，接住留下嗰兩個衰人
過嚟呢度緊去揾食囖
係喇，我好想而家食㗎
呢啲係芝麻嚟㗎
你都係唔好食啦
鼻屎嚟㗎
食咗落肚，你會肚餓㗎
唔好再亂講喎，吓
你哋心目中嘅形象真係咁臭咩？
我有啲嘢做，而家要出去…先
唔係冇行車，唔好走喎
心形朱古力，過嚟睇下
我想要一盒特大嘅心形朱古力
係
嘩，你到底做咩啊，月月？
一輪話，萬善屋成日照顧吉源
送返盒朱古力當係回禮囖
可唔可以代我收呢一份禮物啊？
難得一年一次，順便送埋畀你囖
月月
你一份人生，真係好識大體啊
同嗰個死人亂冇際得好遠啊
不如你同我一齊返去親手送畀佢哋
當係幫下我啊
唔可以噉做㗎
點解啊？
唔通月月你怕醜啊？
我堂堂若榮有乜可能怕醜啊？
程楊哲同我呢一種女仔根本係冇關係嘅
1002670
如果仲有甘願親自送過去嘅
噉咪仲冇意思？
1005250
根本就怕醜
1006090
咪搞啦
1006850
唔好意思，得喇
1008110
算囖，我都明白嘅
1009670
我會同佢哋講你嘅心意㗎喇
1011670
你哋唔係我嘅心意嚟㗎
1014570
係噉㗎
1015330
頭先聽到嗰位小妹妹叫你月月
所以係我私人送你嘅
1018630
唔好意思人整啊
1019250
淨係改返朱古力嘅係吉月鬆嘅
1021130
唔好意思啊
1022030
即刻幫你整過
1023130
請喺度等陣啊，月月小姐
1024670
嚟晒
1025010
我做咩連你都叫我月月㗎？
1027030
喂，我開始有少少不安喇
1029010
我都係跟埋你一齊返去萬事屋啦
1030930
你好啊
1032210
1033230
反正都喺度等
1034270
不如食粒朱古力先啦
1036310
激氣啊
1037630
人哋嘅心意而家諗嘅乜嘢？
1039090
你哋會明白咩？
1040550
你就好囖
1042070
我都想食一粒喎
1044270
唔好意思啊
1045650
因為入面有酒心，所以細路女唔食得㗎
1052370
咪話咗唔訂報紙㗎啦
1055010
請問…
1055810
眼係唔喺度啊？
1058330
講得出嚟啲啊
1059890
點算呢？
1060630
個心開始蹦蹦跳喇
1062350
我都係做唔到㗎啦
1063530
好難為情啊
1066390
唔好想到固定會發展得噉順利啊
1068950
順利啊
1072810
你叫我同你一齊去送朱古力？
1075070
我試過好多方法，但係都係衰咗啊
1078390
你唔好噉天真啊
1079830
表白唔使等情人節㗎
1081210
你估你初中生啊？
1082410
我就係想送朱古力咋
1084470
但係好難為情我做唔出啊
1087070
我真係好需要一個好似你噉
唔怕醜嘅女仔幫手㗎
1090670
我第一次受人委託
都要聽啲咁難聽嘅説話
1093970
仲有你啊
1095110
月明，有你綁住，點樣都搞唔掂㗎
1097730
原來排第十嘅實力就得咁多咋
1100290
原來你仲記住嗰次件事
1102350
我不嬲都唔會幫自己嘅對手㗎
1104990
因為你根本完全威脅唔到我
所以今次破一次例喇
1109570
首先你要全裸，用呢桶朱古力查為全身變
朱古力女，噉已經係一個好開始嚟喇
1115790
呢啲噉嘅嘢，係你先做得出㗎
1118480
你唔識就唔好講咁多嘢啦
1120030
一定要唔怕醜先得，你明唔明㗎
1121910
我可以唔怕醜
但係絕對唔可以放棄做人嘅尊嚴㗎
1126010
你知唔知以前埃及一後事過
為咗誘惑法老王，你將自己全裸噉
1130051
距喺大墓寺入面，當禮物噉送畀佢㗎
1132670
你唔好亂講啊
1133690
我唔係誘惑人啊
1134730
我只係想信朱古力關妞後咩事啊
1138450
我明白喇
1139670
用最正常嘅方法喇
1141250
噉得未啊
1141930
睇下，你哋兩個驚到啊
1144410
好啦
1145450
首先要禁門鐘
1148730
係喇
1149750
你哋兩個企我後面做咩啊
1152370
唔好噉怕醜啦
1153630
你兩個可唔可以唔好噉樣啊
1155590
搞到我都緊張埋喇
1157370
企我隔籬
1158530
準備好未？
1164610
唔係過
1165850
喂
1166070
你到底喺度做乜嘢啊
1168170
噉𠸏？
1169100
我已經認真諗過
1170830
我從來冇…
冇試過用正常嘅方法去表示心意
1174010
所以應該點開口只好啊
1176070
識講埃及妖后故事嘅人
而家講你噉嘅嘢？
1178630
真好對唔住啊
1179650
你講喇
1180330
好難為情啊
1181530
頭先你好叻㗎
1182630
神諾，你嚟喇
1183770
你屋企嚟㗎喎
1184930
喂
1185840
噉我叫你哋兩個嚟做乜樣喎
1189340
嗰個神諾究竟去咗邊啊？
1193030
噉我哋走咗去唔知邊度嗷屎呢
1195050
噉都要問
1197010
頭先門口有冇有人啊？
1198910
冇啊
1203430
平時呢度有個噉嘅垃圾桶𠺢嘛
1206210
算數啦
1216730
不如等心情平復之後
你幫我將呢盒嘢放喺萬事屋門口
1221810
唔該晒
1222850
真係冇意思
1223890
我真係幫唔到你啊
1226150
噉呢件事拜託你喇
1242770
對唔住啊
1245010
可能我真係唔應該叫神諾你噉做啊
1248050
我啲講乜事？
1249770
同佢哋一齊做呢啲女仔做嘅嘢啊
1251690
佢哋係幾開心啊
1253670
其實我真係唔岩做呢啲嘢嘅
1256410
噉咪幾好？
1257770
神諾，你應該叫埋我同你一齊去嘛
1262870
呢啲係回禮朱古力，又唔係神諾你送嘅
1265750
你使咩怕醜喎
1267510
唔緊要
1268450
三盒朱古力一齊送畀佢哋囖
1271350
噉你自己唔送嗱？
1273810
都係順數啦
1289850
噉又係
1292490
我今日收到三份到喇
1297650
結果今日一粒都收唔到啊
1300610
係final answer囖
1304470
我喺門口到見到呢三盒嘢啊
1307390
當執到囖
1309590
咩啊？
1310350
咩碼？
1310890
係邊個㗎？
1311790
1312370
新
1319580
品？
1323440
原來係收到四盒喎
1326580
Final answer
1363420
未知去過佢哋嘅四盒是誰啊？
1370421
來吧洋娶吧
1377100
我哋返嚟喇
1387520
我
1399120
哋返嚟喇
1419840
真係唔好意思啊
1421000
點解我係噉講豆沙包？
1422420
下集會有交代㗎喇